[Música]
marina ha subido un vídeo a su canal de
youtube en el que le cuenta a sus
seguidores su nueva y real vocación
amenaza incluso con dejar youtube y se
trata de ser dj hace unos días varios
canales de salcedo se sacaron totalmente
de la banda y digo de la manga por no
decir que se los sacaron de la [__] que
kimberly loaiza y juan de dios' pantoja
estaban esperando un nuevo bebé
denuncian a youtube verdes al ceo por
calumnia
qué pasa a mí chavalería me estoy riendo
porque muchos de ustedes que soy unos
cabrones habéis metido con la intro con
la intro que creado yo para esta sesión
que la creado yo en acción editores sido
yo el editor me la mejora un poco con un
efectivo y cuatro cosas más pero vamos a
la intro está de [__] madre la
introducción a quedar esta se la vaya a
comer con papitas pan visitas sus y
muchísimas gracias porque aunque no
estemos muy pletórico de visitar en los
últimos vídeos y es que tampoco está a
cosas muy candente muy fuerte que
digamos pero bueno aquí estamos dando
actividad dando contenido por ustedes
estáis apoyando muchísimo esta sección
no olvidéis no parar de darle like a
todos los vídeos si queréis que no deje
de hacerla y una cosa muy importante
sería que así va a seguir la campanita
en este canal para que llegue del tirón
y podáis hacer clic vale y no os perdáis
ninguna de las noticias hay mucha gente
que está muy preocupada con el rumbo de
mi canal en plan o javi pérez que a mí
me gustaban más tus vídeos de antes los
vídeos donde esté nuevamente minutos
hablando de una cosa ya que esos vídeos
no se van a acabar voy a seguir haciendo
el mismo contenido voy a seguir con mis
críticas con mis vídeos de polémica lo
que pasa que ahora mismo tampoco es que
haya mucho que comentar cada vez que hay
algo que comentar de hecho hace dos días
subió un vídeo largo
hablando sobre el tema de la búsqueda
hay una polémica os la voy a comentar no
os preocupéis chavales y en el canal
secundario el canino voy a seguir
haciendo reacciones leyendo twitter
hablando de twitter voy a estar leyendo
dos en una cuenta de twitter que sería
arroba chavalería y un bajo web que es
el twitter de mi página web mi
chavalería puntocom o deleitaron esa
página web si queréis podéis activarlos
en el foro o charlar cotillear un montón
de cosas vale podéis subirme me hay un
montón de cosas es como un portal de
internet que creado chavalería puntocom
tener mucha paciencia porque la página
web ahora mismo tiene un montón de fallo
y la llama con escopeta del promedio
pero poco a poco la habana y arreglando
los ingenieros vale están ahí trabajando
tengo haya seis o siete monos peleando
peleando por que eso funcione
correctamente es que es muy difícil
sacar adelante una página web y hasta
que no vayan pasando los meses y le doy
mucho blues leo es de ese tema que se
vayan viendo los fallos pues vaya un
poco más un poco lenta y bueno tiene
fácil ya vale registraron participar en
el foro ahí podéis conocer a gente como
ya os digo a hablar de los al ceo todo
lo que queráis no solamente sanción de
youtuber sino que además hay foros de
series de películas de fútbol de todo
vale y sobre todo yo me parto el apoyo
con la sesión de m&m
del otro del de la moto que soy
increíble y eso tengo el twitter que
corresponde a la página web
no solamente el twitter lo llevo yo
porque bueno yo no puedo estar en
twitter estoy vetado sí que os leo por
ahí sería la [__] que me se hace esta
cuenta de twitter cuando ni siquiera es
mía de hecho la llevan mal los chavales
que yo pero si queréis seguirme la pizza
y que yo lea y demás seguir esa cuenta
y una cosa más que os voy a decir antes
de empezar con el noticiero y ya terminó
con el spam vale que es que hay que
rellenar porque es que los vídeos tienen
que ser larguito que encima que está
monetizando poquito bueno es que todas
las noticias que queréis que comenten
novelas mante y ponerme de instagram
porque es que no me entero de una [__]
[__] porque es que me hablan mil
personas al día por instagram y no me
entero de nada leo los email todos los
emails y no respondo porque también es
imposible responder a todos pero leerlo
o echarle un vistazo lo hago así que si
tenéis noticias de youtuber de cosas
polémicas de que se de temas virales me
la podéis pasar por ahí y yo vengo aquí
y las comento en mi canal hoy os voy a
hablar de la youtuber marina jr que como
ya sabéis una youtube que tiene bastante
hey y no entiendo el porqué yo creo que
el hate viene por parte de que ante ella
en la pareja de salva y que los fan de
salva pues no se toma muy bien el final
relación ya que ella sinceramente se
equivocó bastante y es que cuando estoy
youtube cortaron pues se descubrieron
infidelidades por parte de ella y eso sí
que estuvo realmente bastante feo a mi
parecer es una chica que a diferencia de
otras a vida dice camino en la
plataforma peleando y siendo constante
subiendo su contenido a pesar de haber
cortado con su pareja ella ha seguido a
su rollo trabajando y la verdad que ha
tenido bastante éxito porque tiene
muchos seguidores que le quieren
[Música]
dice que está conectada con la
naturaleza
mira esto yo lo llamo el valle del viejo
las cortes
pero en este cara es como
a ver hay que reconocer que en muchas
ocasiones el cliché potente no voy a
decir que no pero esto no quiere decir
que la chavala sea mala gente y marina
ha subido un vídeo a su canal de youtube
en el que le cuenta a sus seguidores su
nueva y real vocación amenaza incluso
con dejar youtube y se trata de ser
directo aunque también que es muy
importante que yo haciendo estas clases
y atienda bien porque voy a tener un
show en una discoteca dentro de tres
días el sábado y también en este vídeo
os voy a llevar ahí para que vea igual
fue el resultado del aprendizaje de una
semana por lo general los youtube que ha
intentado tirar su camino por el mundo
de las mesas musicales no es que hayan
tenido mucho éxito que digamos y es que
no les ha salido muy bien pero oye yo en
estos casos lo que valoro de los
youtubers cuando se ponen a tocar nuevos
palos no es tampoco el hecho de que lo
hagan bien o mal es perfecto porque hay
mucha gente que se ponen a criticar a
los youtubers cuando sacan kong y
películas series libros y es que
realmente no son profesionales y seguro
que no lo van a hacer como profesional
pero [__] lo importante es que intentan
moverse no intentan hacer cosas nuevas y
eso de valorar y hoy es realmente en
esto es en dj si manejas buenos
contactos y te sabe mover puede llegar a
conseguir unos cuantos de bolos que los
bonus te pagan bastante bien
y realmente tampoco te tienes que
esforzar mucho porque seguramente pongan
un par de copas y parezca que tú esté
tocando y tú haces así papá papá y luego
la mesa nos han enchufado de todas
formas no os asustéis lo que sí hay fans
de marín ayer porque al final del vídeo
anuncia que todo ha sido un clip en que
ella aunque tenga una nueva vocación y
va a seguir intentando muchas cosas en
el mundo de la música no va a dejar de
hacer contenido en su canal de youtube
así que oye yo me alegro mucho porque yo
que me muero de ganas y me vuelve loco
cada vez que cada vez que marín ayer
sobre un contenido a su canal como somos
los canales de salcedo muchas ocasiones
y yo me incluyo buscando la noticia y el
salsero muchas veces el sitio de donde
no lo ha hecho para mí y yo trabajo en
el octavo arte cuales lo estamos ante el
octavo arte es [__] y sacarte un vídeo
de 10 a 20 minutos de un tweet de una
frase en un vídeo de una historia
visitar a esos señores se llama arte
hace unos días varios canales de sal se
o se sacaron totalmente de la manda y
digo de la manga por no decir que se los
sacaron de la [__] que kimberly loaiza
y juan de dios' pantoja estaban
esperando un nuevo bebé y ustedes diréis
bueno de dónde se han sacado eso como
han llegado a esa conclusión se le nota
a quien ven en la tripita se ha filtrado
por ahí un test de embarazo positivo
ellos han llegado a pasar por un
detector de metales en el aeropuerto no
ninguna de esas lo han sacado todo han
llegado a esta conclusión por un [__]
tuit por un [__] tuit en el que pone la
palabra bendiciones comenzamos primero
con un ticket puso cuando ellos pantoja
el pasado 9 de octubre que dice lo
siguiente las bendiciones siguen
llegando ahora con este tweet no sé si
se refiera a que él va a cantar en los
premios telehit o si habrá recibido
alguna otra buena noticia o también
puede ser y está diciendo mucho en los
comentarios que puede ser que pues él ya
sepa qué están esperando otra vez de
otro delito y éste como sabemos a los
bebés se les llama bendiciones
comúnmente y ya hemos mostrado muchas
muchas pruebas en estos vídeos donde
pues estamos recopilando información de
qué comer y loaiza puede estar
embarazada de nuevo aunque haya personas
que dicen nada no puede ser sí pues este
vídeo no para tirar [__] mago reggae o
que sea un poquito cerdo muchas veces
pero te llevo aquí bout porque han sido
varios youtube lo que se han sacado esta
noticia de la manga en estos días y yo
cuando visto esta noticia en varios
canales he dicho pero vamos a ver
y que sigue verdad que la palabra
bendición se utiliza en muchas ocasiones
para referirse a un nuevo caso a un bebé
que viene en camino pero todo depende
mucho del contexto en esta ocasión la
palabra bendición significa que tiene
que estar pasando cosas buenas sea una
bendición se supone que es una cosa que
nos da el señor una cosa buena un
milagro o yo que sé por ejemplo hace
poco el señor nos trae una bendición que
fueron las zapatillas de jesús que eran
unas zapatillas de nike que valían
cuatro mil euros simplemente porque
tenían agua bendita del río jordán en la
suela o sea eso es una bendición y no el
niño de kimberley y aparte que sería una
forma como muy cutre y muy sosa de
anunciarlo no o sea como van a tener
cuando dio pantoja y kimberly un
embarazo y lo van a anunciar de esta
forma más o sea que él su hermano un
tweet y ya estás cuando con kim a lo
anunciaron hiciera un videoclip musical
hicieron un vídeo de 40 minutos cómo
iban a quedar tan mal ahora de
anunciarlo así y cuál ha sido la forma
de desmentirlo pues muy original las
cosas como son plante en 22 subiendo en
el canal de kimberley un vídeo de broma
cámara oculta agua en el que ella le
gastó una broma haciéndole creer que
está embarazada de nuevo y que no lo
quiere tener lo que quiero hacer es
decirle a juanito que fue embarazada
y haría pues me pusiera muy celoso
sí
espere un poquito por ella
pero estamos tan mal
y
vamos a ver los síntomas
[Música]
me encanta
lleva azul
a dónde va
a ver la broma sinceramente es un poco
de mal gusto bastante de mal gusto de
hecho no sé si esto habrá sido pactado
actuado y demás pero si esto es real la
verdad que me presentaría con una pata
en los [__] a mí me sentaría como si
me cogiera un saco de patatas de 5 kilos
y me lo dejasen caer en los huevos desde
una altura de cinco pisos yo
sinceramente no por meterme en la vida
privada de nadie sinceramente si
estuviera en su situación que son dos
chavales bastante jóvenes que están
teniendo un éxito increíble en youtube
que hay que ver la cantidad de plata que
se hacen esta gente o sea ayer no hace
ni 24 horas que subieron este vídeo de
la broma y tiene más de 7 millones de
visitas más de 7 millones de visitas a
un vídeo de casi 40 minutos es una
auténtica locura chavales es mucha plata
lo digo en serio y ya tiene un bebé y un
bebé ya está sobre bastante cuanto más
si tiene dos o sean dos bebés
absolverían tremendamente y más siendo
los dos youtubers que youtube es una
profesión con comparezca que no te roba
y requiere mucho tiempo así que si ya
tuvieran otro bebé por la verdad que lo
tendrían [__] para llevar una
continuidad en sus canales aunque sí que
verdad que también esta gente el
contacto dinero pero también tendría
mucha ayuda pero yo sinceramente con la
edad que tiene si pudiera darle un
consejo sería que se esperen que no lo
busquen que si bien es pues bien espero
que lo busquen y ustedes que piensan de
todo esto creéis
el vídeo de la broma de cámara oculta ha
sido una estrategia para negarlo y
aguantar la noticia un poquito más y ha
sido una excusa aunque realmente no está
embarazada dejarme en la caja de
comentario denuncian a u2 verdes al ceo
por calumnia allá parece ser que tú está
de moda no en primer lugar os tengo que
avisar que no conocía de nada este canal
no acabo de suscribir y que no conozco
mucho tampoco al cantante del cual
hablan así que simplemente me voy a
basar en darnos la noticia por lo que
cuentan estos chavales en el vídeo en
daros mi opinión en base a todos la
información que ellos dan vales no sé si
realmente tanto ellos como el cantante
son homosexuales o voy a dar mi opinión
pero quiero aclarar que no pretendo
ofender a nadie así que sí así pues pido
disculpas de antemano
no sé si anteriormente habían tenido
otra movida y esto viene de antes pero
según lo que cuentan en el vídeo no esta
noticia me la habría mandado las
suscriptoras a través de un email y me
habrían dicho que esto era un canal de
salcedo y he estado viendo su canal y la
verdad que los chavales son muy majos
las cosas como son de suscrito los mando
un besote desde aquí pero no creo que
sea un canal de salcé o más o menos como
yo o sea son quizás un canal de salcedo
de temas al de antes y polémicos pero
entre ellos sea de movidas que le pasan
a ellos tiene un vídeo bastante
relevante como por ejemplo estreno
buscándola
da un poco de asco cómo hacerse una
lavativa enema cómo ponerse un enema
tutoriales 2019 la cosa sería que uno de
los youtubers de este canal haciendo una
colaboración en otro canal empieza a
hablar de un integrante del grupo
musical aurich para que no sepa qué
grupos musicales auris pues es un grupo
musical español de chavalillos en
principio defendiéndole o sea echándole
un capote y apoyándole por los
comentarios de audio que le pone mucha
gente en suiza grass y luego dice que
hace un par de comentarios en plan de
coña haciendo referencia que este chaval
el cantante viene siendo homosexual y
que tiene un perfil buscando pareja
bueno buscando pareja no buscando líos
lo que confirmaría la condición sexual
de esa persona que estás hecho que
también aunque tú lo pienses
naturalmente cada vez más hacia esos
anuncios eso no se hace después de eso
surgió en la conversación que uno de los
que estaba presente en la mesa no sabía
quién era babilafuente entonces sacó el
móvil miró instagram para ver una foto
suya y dijo uy qué bueno está la persona
que dijo eso es pasivo igual que yo
igual que todas en este mundo entonces
en ese contexto de mariconeo de risas de
tal ella le dije oh chica ninguna
posibilidad que es pasiva como una
puerta igual que nosotras que yo anime
sal
grindr buscando activo concretamente
buscando activo papi cerdo xl huevo si
el comentario no lo hice para ofender
porque a mí no me parece una ofensa ni
que un chico esté en green derby que un
chico tenga pareja y esté en green de
cómo estamos nosotros ni que un chico
tenga pareja y estén en green de los dos
buscando cerdos buscando twins o
buscando aunque sea a mí no me parece un
ataque es un dato más que además es
público y lo dije sin ninguna mala
intención vamos a grabar que aunque a mí
ya nosotros nos gustaría que todo toda
persona influyente o famosa o cantante o
lo que sea que no fuera así sé pero lo
dijera públicamente para visibilizar se
para que sirviera como referente a un
público joven oa chavales que están
sufriendo abuso o acoso a pesar de eso a
mí no se me ocurría sacar a nadie del
armario a mí no se me ocurría decir oye
yo sé que éste me han contado por ahí
que es gay o me han contado que es no sé
qué o que le gusta no sé cuánto pero es
que yo no revele ningún secreto que a mí
me hubieran contado una conversación
privada chico está sin grinder con tu
cara quiero decir no tienes ningún
problema ni tiene ningún problema en
poner que buscas papi cerdo o qué buscas
lo que busques que me da igual lo que
busco
y digo que no conozco de nada ni al
cantante ni el youtube yo diría que el
comentario no está hecho desde la maldad
ni con ánimo de ofender pero para nada y
a los 2 o 3 días de hacer ese vídeo
recibirían este mensaje privado en
instagram por parte del cantante hola
soy david solo escribo para haceros
saber que a lo largo de esta semana
recibiréis una denuncia a nombre vuestro
y de eduardo esto ya suena a farol del
tirón os lo digo porque cuando tú le vas
a poner una demanda judicial a alguien
no tarda una semana o sea pero ni de
coña tú se le encarga a tu abogado le
pasa toda la información que tiene y
mientras que la red hasta y lo prepara
todo la envía las echan y le llega el
denunciado
pueden pasar perfectamente tres o cuatro
meses por infamias y calumnias hacia mi
imagen pública mi abogado ya está
tramitando la denuncia para después esto
es completamente yo le diría estos
chavales que se estén tranquilo porque
esa denuncia es imposible que se les
hayan puesto una infamia no sería el
decir que una persona es homosexual pero
para nada y aquí no existe ninguna
calumnia una calumnia es un delito penal
que se da cuando una persona en un medio
de comunicación acusa a otra de un
delito está bien
de que ese delito no lo ha cometido o
sea inventando te lo por la [__] cara
sabiendo que el otro inocente por
ejemplo si yo acuso a alguien de un
delito que yo creo y puedo demostrar que
ese delito lo ha cometido aunque no haya
una sentencia que lo diga eso no sería
una calumnia porque yo estoy seguro de
que ese delito lo ha cometido porque
tengo pruebas o porque simplemente estoy
engañado vale y simplemente pues yo
estoy totalmente convencido de que lo es
y esta gente no han acusado de ningún
delito a nadie o sea no ser que ser
homosexual sea un delito un saludo de
parte mía y de mi chico es que no
entiendo para nada esto de un saludo de
mi chico un saludo de mi chico a qué
viene eso para empezar cuando tú vas a
poner una denuncia no avisas a la
persona por instagram de que se la va a
poner se la pones y punto en todo caso
puede amenazar no puedes avisarle oye
tío deja de tocar los [__] porque al
final te voy a poner una denuncia pero
porque un chaval haya hecho un
comentario de coña cuando tú eres un
personaje público que siempre se tiene
como más el tema jurídico tenéis que
saber que a ver lo que puedan disfrazar
ni calumniar disfrutar pero se tiene un
poquito más de manga ancha con los
personajes públicos porque una persona
le diga a otra sinvergüenza cabrón
pero cova o alguna tontería por el
estilo no pasa nada valerosa no le van a
condenar a un pedazo de multa
nos vemos en juicio y nos reiremos mucho
juntos y pone una carita mira chaval
eres poco lamentable para que nos vamos
a engañar yo sinceramente si hubiera
sido este cantante pues la verdad que no
me sentiría ofendido para nada con el
comentario careció estos chavales y no
actuaría de esta forma de hecho actuando
de esta forma lo único que le ha dado
pie a que haga otro vídeo borrándose
porque es que este vídeo es para mofarse
de todas maneras desde aquí mandarle un
abrazo muy fuerte a dar mis compañeros
del canal free huasca channel que
cuidadito con el nombre que sabéis
puesto mamones y desearon mucha suerte
pero ya os digo yo que nos va a llegar
nada y lo tengo un poquito de
experiencia de esta cosa porque he
puesto denuncia me han puesto denuncia
aquí ha habido por desgracia bastante
tráfico de denuncia así que algo
entiendo nada chavales hasta aquí en
noticiero de hoy habéis propuesto muchos
nombres para esta sección de noticias y
yo creo que al fin y al cabo me voy a
quedar con noticias porque creo que se
lleva más inclusive y a mí me gusta
mucho ser inclusive que toda la sociedad
más este y nada espero que os haya
gustado os mando un abrazo enorme y
hasta el próximo vídeo